Voici un moyen rapide et simple de tester un fusible avec un multimètre.
Alors prends ton multimètre.
Faisons-en notre continuité, et nous
Je veux entendre ce bruit de bip.
Si le fusible est en ordre, nous entendrons ce bip.
Sur la Cobra, la boîte à fusibles se trouve directement sous le tableau de bord.
Vous voyez, nous avons nos fusibles.
Et au lieu de retirer chaque fusible un par un
Pour vérifier si la connexion est interrompue, il vous suffit de faire ce qui suit
Prenez vos sondes et insérez-les dans cette petite fente.
et vous entendez le bip.
Nous savons que c'est bon.
Si nous n'entendons aucun bip, alors
signifie que le fusible a sauté, et c'est tout
Tout ce que nous devons remplacer.
Cela vous fait gagner beaucoup de temps si vous n'agissez pas au hasard.
Il faut retirer les fusibles.